Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Server Environment
zh_cn: 服务器环境

source: Server Info:
zh_cn: 服务器信息：

source: Information about the web server that is currently hosting your site.
zh_cn: 有关当前托管您网站的 Web 服务器的信息。

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: PHP Version:
zh_cn: PHP 版本：

source: The version of PHP installed on your hosting server.
zh_cn: 托管服务器上安装的 PHP 版本。

source: PHP Version could not be detected.
zh_cn: 无法检测到 PHP 版本。

source: %1$s. WordPress recommendation: %2$s or above. See %3$s for details.
zh_cn: %1$s。WordPress建议：%2 $s或以上。有关详细信息，请参阅 %3$s。

source: WordPress Requirements
zh_cn: WordPress要求

source: PHP Post Max Size:
zh_cn: PHP最大发布大小:

source: The largest file size that can be contained in one post.
zh_cn: 一个帖子中可以包含的最大文件大小。

source: PHP Time Limit:
zh_cn: PHP 时间限制：

source: The amount of time (in seconds) that your site will spend on a single operation before timing out (to avoid server lockups)
zh_cn: 在超时之前，您的站点在单个操作上花费的时间（以秒为单位）（以避免服务器锁定）

source: %1$s - We recommend setting max execution time to at least 180.<br />See: <a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Increasing max execution to PHP</a>
zh_cn: %1$s - 建议将最大执行时间设置为至少 180.<br />请参阅：<a href="%2$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">将最大执行量增加到 PHP</a>

source: PHP Max Input Vars:
zh_cn: PHP 最大输入变量：

source: The maximum number of variables your server can use for a single function to avoid overloads.
zh_cn: 服务器可用于单个函数以避免重载的最大变量数。

source: %1$s - Recommended Value: %2$s.<br />Max input vars limitation will truncate POST data such as menus. See: <a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Increasing max input vars limit.</a>
zh_cn: %1$s - 推荐值： %2$s.<br />最大输入变量限制将截断 POST 数据，如菜单。请参阅：<a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">增加最大输入变量限制。</a>

source: SUHOSIN Installed:
zh_cn: SUHOSIN 已安装：

source: Suhosin is an advanced protection system for PHP installations. It was designed to protect your servers on the one hand against a number of well known problems in PHP applications and on the other hand against potential unknown vulnerabilities within these applications or the PHP core itself. If enabled on your server, Suhosin may need to be configured to increase its data submission limits.
zh_cn: Suhosin是PHP安装的高级保护系统。它旨在保护您的服务器，一方面防止PHP应用程序中的许多已知问题，另一方面防止这些应用程序或PHP核心本身中潜在的未知漏洞。如果在服务器上启用，则可能需要将 Suhosin 配置为增加其数据提交限制。

source: Suhosin Post Max Vars:
zh_cn: Suhosin Post 帖子最大变量:

source: Suhosin Request Max Vars:
zh_cn: Suhosin Request 最大变量:

source: Suhosin Post Max Value Length:
zh_cn: 封红信帖子最大价值长度：

source: Defines the maximum length of a variable that is registered through a POST request.
zh_cn: 定义通过 POST 请求注册的变量的最大长度。

source: %1$s - Recommended Value: %2$s.<br />Post Max Value Length limitation may prohibit the Global Options data from being saved to your database. See: <a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Suhosin Configuration Info</a>.
zh_cn: %1$s - 建议值： %2$s.<br />Post 最大值长度限制可能会禁止将全局选项数据保存到数据库中。请参阅： <a href="%3$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Suhosin 配置信息</a>.

source: ZipArchive:
zh_cn: 压缩存档：

source: ZipArchive is required for importing demos. They are used to import and export zip files specifically for sliders.
zh_cn: 导入演示需要 ZipArchive。它们用于导入和导出专门用于滑块的 zip 文件。

source: MySQL Version:
zh_cn: MySQL版本：

source: The version of MySQL installed on your hosting server.
zh_cn: 安装在托管服务器上的MySQL版本。

source: Max Upload Size:
zh_cn: 最大上传大小：

source: The largest file size that can be uploaded to your WordPress installation.
zh_cn: 可以上传到WordPress安装的最大文件大小。

source: DOMDocument:
zh_cn: DOM文档：

source: DOMDocument is required for the Avada Builder plugin to properly function.
zh_cn: DOMDocument 是 Avada Builder 插件正常运行所必需的。

source: WP Remote Get:
zh_cn: WP远程获取：

source: Avada uses this method to communicate with different APIs, e.g. Google, Twitter, Facebook.
zh_cn: Avada使用这种方法与不同的API进行通信，例如Google，Twitter，Facebook。

source: WP Remote Post:
zh_cn: WP远程帖子：

source: GD Library:
zh_cn: GD 库：

source: Avada uses this library to resize images and speed up your site's loading time
zh_cn: Avada 使用此库调整图像大小并加快您网站的加载时间

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: Installed
zh_cn: 安装

source: Avada Update Server Status
zh_cn: Avada 更新服务器状态

source: Check Envato Server Status
zh_cn: 检查 Envato 服务器状态

source: Envato's API server.
zh_cn: Envato的API服务器。

source: Check Avada Server Status
zh_cn: 检查 Avada 服务器状态

source: Server from which Avada, plugins, prebuilt websites and patches are downloaded.
zh_cn: 从中下载 Avada、插件、预构建的网站和补丁的服务器。

source: Avada Forms
zh_cn: Avada表格

source: Re-Create Avada Forms Database Tables
zh_cn: 重新创建 Avada 表单数据库表

source: Try to re-create Avada Forms database tables.
zh_cn: 尝试重新创建 Avada 窗体数据库表。

source: Active Plugins
zh_cn: 活动插件

source: Visit plugin homepage
zh_cn: 访问插件主页

source: Note: By clicking OK, the Global Options conversion for Avada %s will be rerun. This page will be newly loaded, which already completes the conversion.
zh_cn: 注： 单击"确定"，将重新运行 Avada %s 的全局选项转换。此页面将是新加载的，这已经完成了转换。

source: Warning: By clicking OK, all changes made to your Global Options after installing Avada 4.0 will be lost. Your Global Options will be reset to the values from %s and then converted again to 4.0.
zh_cn: 警告：单击"确定"，安装 Avada 4.0 后对"全局选项"所做的所有更改都将丢失。您的全局选项将重置为 %s 中的值，然后再次转换为 4.0。

source: Warning: By clicking OK, you will be redirected to the conversion splash screen, where you can restart the conversion of your page contents to the new Avada Builder format.
zh_cn: 警告：通过单击"确定"，您将被重定向到转换初始屏幕，您可以在其中重新启动将页面内容转换为新的 Avada Builder 格式。

source: Warning: By clicking OK, you will be redirected to the conversion splash screen, where you can start the conversion reversion of your page contents to the old Avada Builder format.
zh_cn: 警告：通过单击"确定"，您将被重定向到转换初始屏幕，您可以在其中开始将页面内容转换为旧的 Avada Builder 格式。

source: Warning: This is a non-reversable process. By clicking OK, all backups created during the 5.0 shortcode-conversion process will be removed from your database.
zh_cn: 警告：这是一个不可逆的过程。通过单击"确定"，将在 5.0 短代码转换过程中创建的所有备份都将从数据库中删除。

source: Avada Support
zh_cn: Avada支持

source: Avada comes with 6 months of free support for every license you purchase. Support can be <a %1$s>extended through subscription</a> via ThemeForest (<a %2$s>more information on support extension</a>). To access Avada support, you must first setup an account by <a %3$s>following these steps</a>.
zh_cn: Avada 为您购买的每个许可证提供 6 个月的免费支持。支持可以通过 ThemeForest <a %1$s>通过订阅</a>（<a %2$s>有关支持扩展的更多信息</a>）扩展。要访问 Avada 支持，必须首先按照以下步骤<a %3$s>设置帐户</a>。

source: Create your support account.
zh_cn: 创建您的支持帐户。

source: Channels Of Support
zh_cn: 支持渠道

source: Quick Start Guide
zh_cn: 快速入门指南

source: We understand that it can be a daunting process getting started with WordPress. In light of this, we have prepared a starter pack for you, which includes all you need to know.
zh_cn: 我们知道，开始使用WordPress可能是一个令人生畏的过程。有鉴于此，我们为您准备了入门包，其中包括您需要了解的所有内容。

source: Starter Guide
zh_cn: 入门指南

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: This is the place to go to reference different aspects of the product. Our online documentaiton is an incredible resource for learning the ins and outs of using the Avada Website Builder.
zh_cn: 这是参考产品不同方面的地方。我们的在线文档是了解使用 Avada 网站构建器的来龙去脉的绝佳资源。

source: Submit A Ticket
zh_cn: 提交工单

source: We offer excellent support through our advanced ticket system. Make sure to register your purchase first to access our support services and other resources.
zh_cn: 我们通过先进的票务系统提供出色的支持。请务必先注册您的购买，以访问我们的支持服务和其他资源。

source: Video Tutorials
zh_cn: 视频教程

source: Nothing is better than watching a video to learn. We have a growing library of narrated HD video tutorials to help teach you the different aspects of using the Avada Website Builder.
zh_cn: 没有什么比观看视频学习更好的了。我们有一个不断增长的叙述高清视频教程库，可帮助您了解使用Avada建站神器的不同方面。

source: Watch Videos
zh_cn: 观看视频

source: Community Forum
zh_cn: 社区论坛

source: We also have a community forum for user to user interactions. Ask and help other Avada users! Please note that ThemeFusion does not provide product support here.
zh_cn: 我们还有一个社区论坛，供用户与用户互动。询问并帮助其他 Avada 用户！请注意，ThemeFusion不在此处提供产品支持。

source: Facebook Group
zh_cn: Facebook群组

source: We have an amazing Facebook Group! Share with other Avada users and help grow our community. Please note, ThemeFusion does not provide support here.
zh_cn: 我们有一个了不起的Facebook群！与其他 Avada 用户分享并帮助发展我们的社区。请注意，ThemeFusion不在此处提供支持。

source: The Global Options updated.
zh_cn: 全局选项已更新。

source: You do not have permission to update Global Options.
zh_cn: 您没有更新全局选项的权限。

source: The page options updated.
zh_cn: 页面选项已更新。

source: You do not have permission to update the page options.
zh_cn: 您没有更新页面选项的权限。

source: The taxonomy options updated.
zh_cn: 分类选项已更新。

source: You do not have permission to update taxonomy options.
zh_cn: 您没有更新分类选项的权限。

source: Add Page TitleBar
zh_cn: 添加页面标题栏

source: Edit Global Page TitleBar
zh_cn: 编辑全局页面标题栏

source: Edit Page TitleBar
zh_cn: 编辑页面标题栏

source: Edit Page TitleBar Layout Section
zh_cn: 编辑页面标题栏布局部分

source: Remove Page TitleBar
zh_cn: 删除页面标题栏

source: Add Slider
zh_cn: 添加滑块

source: Edit Slide
zh_cn: 编辑幻灯片

source: Edit Slider
zh_cn: 编辑滑块

source: Edit Slider Options
zh_cn: 编辑滑块选项

source: Remove Slider
zh_cn: 删除滑块

source: You have chosen to edit your selected slider. This operation must be performed from the WordPress dashboard.
zh_cn: 您已选择编辑所选滑块。此操作必须从WordPress仪表板执行。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: LayerSlider
zh_cn: 图层滑块

source: Elastic Slider
zh_cn: 弹性滑块

source: Invalid CSS Value
zh_cn: 无效的 CSS 值

source: Invalid CSS Value: %s
zh_cn: 无效的 CSS 值： %s

source: Invalid Color
zh_cn: 无效颜色

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Slug
zh_cn: 鼻涕虫

source: Parent Category
zh_cn: 父类别

source: Description
zh_cn: 描述

source: Select Parent
zh_cn: 选择父级

source: (no title)
zh_cn: （无标题）

source: Default Template
zh_cn: 默认模板

source: Page Title
zh_cn: 页面标题

source: Page Attributes
zh_cn: 页面属性

source: Parent
zh_cn: 父母

source: Template
zh_cn: 模板

source: Order
zh_cn: 次序

source: Post Format
zh_cn: 帖子格式

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Featured Image
zh_cn: 特色图片

source: Featured Image %s
zh_cn: 特色图片 %s

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义 CSS

source: CSS Code
zh_cn: CSS 代码

source: Enter your CSS code in the field below. Do not include any tags or HTML in the field. Custom CSS entered here will override the theme CSS. In some cases, the %s tag may be needed. Don't URL encode image or svg paths. Contents of this field will be auto encoded.
zh_cn: 在下面的字段中输入您的 CSS 代码。请勿在字段中包含任何标记或 HTML。此处输入的自定义 CSS 将覆盖主题 CSS。在某些情况下，可能需要 %s 标记。不要对图像或 svg 路径进行 URL 编码。此字段的内容将自动编码。

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出

source: Import Page Options
zh_cn: 导入页面选项

source: Import Page Options. You can import via file or copy and paste from JSON data.
zh_cn: 导入页面选项。 您可以通过文件导入，也可以从 JSON 数据复制和粘贴。

source: Export Page Options
zh_cn: 导出页面选项

source: Export your Page Options. You can either export as a file or copy the data.
zh_cn: 导出页面选项。 您可以导出为文件或复制数据。

source: Avada Builder Elements
zh_cn: Avada构建器元素

source: Add-on Elements
zh_cn: 附加元素

source: Import Global Options
zh_cn: 导入全局选项

source: Import Global Options. You can import via file, copy and paste or select an Avada prebuilt website.
zh_cn: 导入全局选项。您可以通过文件导入，复制和粘贴或选择Avada预构建的网站。

source: Export Global Options
zh_cn: 导出全局选项

source: Export your Global Options. You can either export as a file or copy the data.
zh_cn: 导出全局选项。您可以导出为文件或复制数据。

source: Global Options
zh_cn: 全局选项

source: Reset To Default
zh_cn: 重置为默认值

source: Global Typography
zh_cn: 全局排版

source: Page Options
zh_cn: 页面选项

source: Layout Section Options
zh_cn: 布局部分选项

source: Form Options
zh_cn: 表单选项

source: Off Canvas Options
zh_cn: 画布外选项

source: Taxonomy Options
zh_cn: 分类选项

source: Element Options
zh_cn: 元素选项

source: Search for global options
zh_cn: 搜索全局选项

source: Back
zh_cn: 返回

source: Search for page option(s)
zh_cn: 搜索页面选项

source: Search for taxonomy option(s)
zh_cn: 搜索分类选项

source: No page specific options are available for this page.
zh_cn: 此页面没有特定于页面的选项可用。

source: Select an Element
zh_cn: 选择一个元素

source: Choose an existing element on the right to edit.
zh_cn: 选择右侧的现有元素进行编辑。

source: Related Posts
zh_cn: 相关文章

source: Related Projects
zh_cn: 相关项目

source: Related Faqs
zh_cn: 相关常见问题

source: My Account
zh_cn: 我的账户

source: Login failed, please try again.
zh_cn: 登录失败，请重试。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Register
zh_cn: 注册

source: %s Item(s)
zh_cn: %s 项目

source: Cart
zh_cn: 购物车

source: View Cart
zh_cn: 查看购物车

source: Checkout
zh_cn: 结帐

source: Toggle Shopping Cart
zh_cn: 切换购物车

source: Toggle Sliding Bar
zh_cn: 切换滑动杆

source: This Slider Is Assigned Via Avada Page Options
zh_cn: 此滑块通过 Avada 页面选项分配

source: Slider ID: %s
zh_cn: 滑块 ID: %s

source: Edit slider
zh_cn: 编辑滑块

source: Edit Slides
zh_cn: 编辑幻灯片

source: Slider "%s" cannot be found
zh_cn: 找不到滑块"%s"

source: Learn How To Import Sliders
zh_cn: 了解如何导入滑块

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Close Search
zh_cn: 关闭搜索

source: Main Menu Sticky
zh_cn: 主菜单粘性

source: Secondary Mobile Menu
zh_cn: 辅助移动菜单

source: Secondary Menu
zh_cn: 辅助菜单

source: Select a slider
zh_cn: 选择滑块

source: No Slider
zh_cn: 无滑块

source: or
zh_cn: 或

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> No sliders have been created yet, click here to create a %s.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>尚未创建滑块，请单击此处创建 %s。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Currently there are no slider plugins active, click <a href="%s" target="_blank">here</a> to activate one.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>目前没有激活的滑块插件，单击<a href="%s" target="_blank">此处</a>激活一个。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Click here to edit or to create a %s.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>单击此处编辑或创建 %s。

source: Posts
zh_cn: 文章

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Portfolios
zh_cn: 投资 组合

source: FAQs
zh_cn: 问答

source: Layouts
zh_cn: 布局

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Forms
zh_cn: 表单

source: Products
zh_cn: 产品

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Images
zh_cn: 图像

source: Sliders
zh_cn: 滑块

source: Options
zh_cn: 选项

source: Widgets
zh_cn: 小部件

source: Install/Update Required Plugins
zh_cn: 安装/更新所需的插件

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Installing Plugin: %s
zh_cn: 安装插件： %s

source: Something went wrong with the plugin API.
zh_cn: 插件 API 出现问题。

source: Avada requires the following plugin installed: %1$s.
zh_cn: Avada 需要安装以下插件：%1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to install the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin installed.
zh_cn: 很抱歉，您没有安装 %s 插件的正确权限。请与此站点的管理员联系，以获取有关安装插件的帮助。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 以下必需的插件当前处于非活动状态： %1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to activate the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin activated.
zh_cn: 很抱歉，您没有激活 %s 插件的正确权限。请与此站点的管理员联系，以获取有关激活插件的帮助。

source: The following plugin needs to be updated to ensure maximum compatibility with Avada: %1$s
zh_cn: 需要更新以下插件以确保与 Avada 的最大兼容性： %1$s

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to update the %s plugin. Contact the administrator of this site for help on getting the plugin updated.
zh_cn: 很抱歉，您没有更新 %s 插件的正确权限。请与此站点的管理员联系，以获取有关更新插件的帮助。

source: Go Install Plugin
zh_cn: 去安装插件

source: Go Activate Plugin
zh_cn: 去激活插件

source: Return to the Avada Plugins page.
zh_cn: 返回 Avada 插件页面。

source: Plugin activated successfully.
zh_cn: 插件已成功激活。

source: All plugins installed and activated successfully. %s
zh_cn: 已成功安装并激活所有插件。%s

source: Avada requires at least WordPress version %1$s. You are running version %2$s. Please upgrade and try again.
zh_cn: Avada至少需要WordPress版本%1$s。您运行的是版本 %2$s。请升级并重试。

source: Avada requires at least PHP version %1$s. You are running version %2$s. Please upgrade and try again.
zh_cn: Avada 至少需要 PHP 版本 %1$s。您运行的是版本 %2$s。请升级并重试。

source: Avada Patcher
zh_cn: Avada补丁

source: Patcher
zh_cn: 修补器

source: Our site is currently undergoing scheduled maintenance. Please try again in a moment.
zh_cn: 我们的网站目前正在进行定期维护。请稍后再试。

source: Currently updating the Avada Theme. Your site will be accessible once the update finishes
zh_cn: 目前正在更新 Avada 主题。更新完成后，您的网站将可访问

source: The Avada-Core plugin needs to be updated before your site can exit maintenance mode. Please %s to update the plugin.
zh_cn: Avada-Core 插件需要先更新，然后您的站点才能退出维护模式。请 %s 更新插件。

source: follow this link
zh_cn: 点击此链接

source: Websites
zh_cn: 网站

source: Studio
zh_cn: 工作室

source: Off Canvas
zh_cn: 画布外

source: Library
zh_cn: 图书馆

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: All Avada caches have been reset.
zh_cn: 所有 Avada 缓存都已重置。

source: Reset Avada Caches
zh_cn: 重置 Avada 缓存

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: The 'Side Navigation' page template will be deprecated in a future version of Avada. We have replaced it with a better solution, the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Avada Vertical Menu widget</a>. This new widget offers the same features but with greater flexibility. It works with the WP menu system. Please utilize this new method instead of the page template which will eventually be removed.
zh_cn: "侧面导航"页面模板将在 Avada 的未来版本中弃用。我们用一个更好的解决方案代替了它，<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Avada 垂直菜单小部件</a>。这个新的小部件提供了相同的功能，但具有更大的灵活性。它适用于WP菜单系统。请使用这种新方法，而不是最终将被删除的页面模板。

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Plugins & Add-ons
zh_cn: 插件和附加组件

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Support
zh_cn: 支持

source: Link to Avada dashboard
zh_cn: 链接到 Avada 仪表板

source: Edit the global site options & styles.
zh_cn: 编辑全局站点选项和样式。

source: Apply patches for your version.
zh_cn: 为您的版本应用修补程序。

source: Manage plugins & get add-ons.
zh_cn: 管理插件并获取附加组件。

source: Optimize the running of your website
zh_cn: 优化网站的运行

source: Critical CSS
zh_cn: 关键 CSS

source: Manage critical CSS generation
zh_cn: 管理关键 CSS 生成

source: View the Avada changelog.
zh_cn: 查看 Avada 更改日志。

source: View the different support channels
zh_cn: 查看不同的支持渠道

source: View the system status of your install.
zh_cn: 查看安装的系统状态。

source: Registered
zh_cn: 注册

source: Unregistered
zh_cn: 未注册

source: ThemeFusion
zh_cn: 主题融合

source: Thank you for choosing Avada. We are honored and are fully dedicated to making your experience perfect.
zh_cn: 感谢您选择 Avada。我们很荣幸，并全心全意地致力于让您的体验完美。

source: Support Policy
zh_cn: 支持政策

source: No Results in "%s"
zh_cn: 在"%s"中没有结果

source: Please update Avada Core to latest version.
zh_cn: 请将 Avada Core 更新到最新版本。

source: Install %s
zh_cn: 安装 %s

source: Activate %s
zh_cn: 激活 %s

source: Update %s
zh_cn: 更新 %s

source: Update
zh_cn: 更新

source: Deactivate %s
zh_cn: 停用 %s

source: Avada Builder will be installable, once Avada Core plugin is updated.
zh_cn: Avada Builder将在Avada Core插件更新后安装。

source: Avada Builder
zh_cn: Avada 构建器

source: Manage Plugins Below
zh_cn: 管理下面的插件

source: Go Manage Plugins
zh_cn: 去管理插件

source: Avada portfolio category base
zh_cn: Avada 产品组合类别基础

source: Avada portfolio skill base
zh_cn: Avada产品组合技能基础

source: Avada portfolio tag base
zh_cn: Avada 产品组合标签库

source: <p>Importing prebuilt content will give you layouts, pages, posts, forms, icons, global options, widgets, sidebars, sliders and other settings. This will replicate the live prebuilt site. <strong>Clicking this option will replace your current global options and widgets.</strong> It can also take a minute to complete.</p><h4>REQUIREMENTS</h4><p class="requirement"><i class="req-icon"></i><span class="req-text">Memory Limit of 128 MB and max execution time (php time limit) of 180 seconds.</span></p><p class="requirement"><i class="req-icon"></i><span class="req-text">Avada Core must be activated for Avada Sliders, portfolios and FAQs to import.</span></p><p class="requirement"><i class="req-icon"></i><span class="req-text">Avada Builder must be activated for layouts, icons, forms and page content to display as intended.</span></p><p class="requirement"><i class="req-icon"></i><span class="req-text">Any other plugins that are listed as required need to be active in order to install the corresponding third-party content.</span></p>
zh_cn: <p>导入预构建的内容将为您提供布局，页面，帖子，表单，图标，全局选项，小部件，侧边栏，滑块和其他设置。这将复制实时预构建的站点。<strong>单击此选项将替换当前的全局选项和小部件。</strong>它也可能需要一分钟才能完成。</p><h4>REQUIREMENTS</h4><p class="requirement"><i class="req-icon"></i><span class="req-text">内存限制为128 MB，最大执行时间（php时间限制）为180秒。</span></p><p class="requirement"><i class="req-icon"></i><span class="req-text">必须激活Avada Core才能导入Avada Sliders、portfolio和FAQ。</span></p><p class="require"><i class="req-icon"></i><span class="req-text">必须激活Avada Builder，才能按预期显示布局、图标、表单和页面内容。</span></p><p class="require"><i class="req-icon"></i><span class="req-text">列出的任何其他插件都需要处于活动状态才能安装相应的第三方内容。</span></p>

source: Download
zh_cn: 下载

source: Currently Processing: %s
zh_cn: 当前正在处理： %s

source: Currently Removing: %s
zh_cn: 当前正在删除： %s

source: The file does not exist
zh_cn: 该文件不存在

source: The server couldn't be reached. Please check for wp_remote_get on the <a href="%s" target="_blank">Status</a> page.
zh_cn: 无法访问服务器。请在<a href="%s" target="_blank">状态</a>页面上检查wp_remote_get。

source: Prebuilt website import failed. Please check for PHP limits in red on the <a href="%s" target="_blank">Status</a> page. Change those to the recommended value and try again.
zh_cn: 预构建的网站导入失败。请在<a href="%s" target="_blank">状态</a>页面上检查红色的PHP限制。请将其更改为建议的值，然后重试。

source: Removing prebuilt website content will remove ALL previously imported content from this prebuilt website and restore your site to the state it was in before this prebuilt content was imported.
zh_cn: 删除预构建的网站内容将从此预构建的网站中删除所有以前导入的内容，并将您的网站还原到导入此预构建内容之前的状态。

source: Avada Builder Plugin can only be installed and activated if Avada Core plugin is at version 3.0 or higher. Please update Avada Core first.
zh_cn: Avada Builder 插件只有在 Avada Core 插件为 3.0 或更高版本时才能安装和激活。请先更新 Avada Core。

source: This plugin can only be installed or updated, after you have successfully completed the Avada product registration on the <a href="%s" target="_blank">Dashboard Welcome</a> tab.
zh_cn: 只有在您成功完成 Avada 产品注册后，才能在 <a href="%s" target="_blank">Dashboard Welcome</a> 选项卡上安装或更新此插件。

source: Plugin install failed. Please try Again.
zh_cn: 插件安装失败。请重试。

source: Please wait, this may take a minute...
zh_cn: 请稍候，这可能需要一分钟...

source: Avada Product Registration Needs To Be Updated
zh_cn: Avada 产品注册需要更新

source: Avada Registration Q and A
zh_cn: Avada注册问答

source: days
zh_cn: 日

source: day
zh_cn: 日

source: hours
zh_cn: 小时

source: hour
zh_cn: 小时

source: To receive further product updates, the registration has to be updated using your Avada purchase code. Updates, using your Envato token will continue to work for a limited period of time. The time at which this support will end can be found below. For more information please read the %s.
zh_cn: 要获得进一步的产品更新，必须使用您的 Avada 购买代码更新注册。使用Envato令牌的更新将在有限的时间内继续工作。可以在下面找到此支持结束的时间。有关详细信息，请阅读 %s。

source: Updates with the token will stop working in <strong>%s</strong>.
zh_cn: 使用令牌进行的更新将在 <strong>%s</strong> 中停止工作。

source: To receive further product updates, the registration has to be updated using your Avada purchase code. The grace period for updates using the Envato token has ended. Please complete registration in order to receive automatic updates, plugin installs and prebuilt website imports. For more information please read the %s.
zh_cn: 要获得进一步的产品更新，必须使用您的 Avada 购买代码更新注册。使用 Envato 令牌进行更新的宽限期已结束。请完成注册，以便接收自动更新，插件安装和预构建的网站导入。有关详细信息，请阅读 %s。

source: Token updates expired on <strong>%s</strong>.
zh_cn: 令牌更新在 <strong>%s</strong> 上过期。

source: Update Registration
zh_cn: 更新注册

source: Preparing to run Upgrade
zh_cn: 更新注册

source: Slider controls
zh_cn: 准备运行升级

source: Checkbox & Switch controls
zh_cn: 滑块控件

source: Dimension controls
zh_cn: 复选框和开关控件

source: Social Networks
zh_cn: 尺寸控制

source: HEX to RGBA colors conversion
zh_cn: 社交网络

source: HEX colors
zh_cn: 十六进制到 RGBA 颜色转换

source: Media Files
zh_cn: 媒体文件
